O portal se abre, revelando um corredor iluminado por luzes flutuantes.

Ao fim do corredor há outra porta.

Ando relutantemente, aguardando acionar alguma armadilha ou maldição.

ENTÃO

Eu chego em frente a porta. Sem nenhum problema no caminho. Estranho.
Essa porta é mais detalhada, quase entalhada com desenhos de histórias
ancestrais. Desenhos de um deus do mar adormecido, de um dragão que 
uma vez devorara todo o universo, de um mago que descobriu todos os
segredos do universo,...

Digite 1 para continuar...
#13