Ao pegar o Tomo pensando em vende-lo,
 o céu se rasga como um pergaminho queimado.

Você ve sua própria sombra de pé, contra a parede.
Entre o rosto passa luz em uma forma que
se assemelha a um... sorriso. 

Você presencia sua sombra levantar a mão com um saco,
e quando você olha para a sua mão, também está segurando
um saco. Olhando dentro: Ouro. Muito Ouro. Não Ouro qualquer,
Ouro Abissal. Dizem que uma única moeda dessas pode comprar
até mesmo uma alma.

Quando você olha para a sombra novamente, ela já não está
mais na parede. Ela está FORA da parede, em sua frente.
Onde estariam as suas mãos estão garras de obsidiana,
e onde estaria sua boca, dentes afiados.
Um terror irracional toma conta do seu corpo, e voce corre.
O mais rápido e mais longe que consegue, não sera suficiente. 

A vila de Greyhawk agora está pintada em tons de pesadelo:  
Casas se contorcem como galhos tortos de árvores,
vários moradores gritam, queimando em fogo abissal.  

Você segura o saco de ouro, mas as moedas agora são globos oculares
que sussurram segredos em línguas mortas.

Em algum lugar,
Mordenkainen fecha seus livros e apaga todas as velas de sua torre de uma só vez.  


FIM:  
"O equilíbrio morreu. Agora, você é só uma nota no meio do grande concerto da loucura." 