Ao tocar o Tomo, sombras vivas escorrem de suas páginas,
envolvendo seu corpo em um manto de trevas pulsantes.  
Seus olhos agora cintilam com luzes violetas, e
nas costas de suas mãos,
runas desconhecidas queimam como ferro em brasa.  

O mundo ganha novas camadas:  
Você vê almas como fios de prata entrelaçados,  
Ouvem-se sussurros do Vazio em ventos que não movem as folhas.  

À noite, sonha com um sol negro engolindo horizonte,
e acorda com poeira de estrelas em suas palmas.  
Mordenkainen observa de longe, seu rosto uma máscara de decepção e... inveja?  

"Parabéns", diz uma voz que não é sua,
"agora você é um farol para coisas que não deveriam ser vistas." 

FIM:  
"O conhecimento é um abismo — e você saltou de cabeça.
Resta saber se voará... ou se afundará."

Digite 1 para continuar...
#24