Ele usa um broche prateado com o símbolo de Mordenkainen — um olho
dentro de um polígono.

"Eu sou Althar, vigia da Gruta de... Bom, não importa.
Os Caçadores já estão aqui... Eu sei quem você é, e o que você procura.
Sei que você é o único que pode resistir a tentação quando ela vier."

"Tentação? Do que esta falan-"

"Não há tempo! Tome, leve isto consigo!"

%I
Medalhao de Mordenkainen
c
0
0
0

"Quando você chegar onde deve chegar, a porta se abrira!
Agora, va para a floresta e siga-os!"

E eu sou teleportado, sem mais nem menos, para o meio da floresta.
Nenhuma vista do mago louco.
Que ideia de girico é essa de mandar as pessoas por aí em missões
sem antes dar um roteiro calmo e decente??

Digite 1 para continuar...
#4