Acho que vou em direção à floresta mesmo, ver se encontro algo que remotamente pareça estranho...

Bom, melhor do que ser assaltado ou abordado por um maluco. Assim pelo menos eu posso planejar o que faço, talvez registrar os lugares que já passei em um mapa... Seria interessante, amanhã posso buscar isso em casa e começar.

A entrada da floresta é bem tranquila com várias trilhas bem marcadas, mas se quero encontrar algo que ninguém encontrou, preciso sair das trilhas e me enfiar para dentro da mata.

A Floresta Cinzenta vive sob um céu eternamente nublado.
Árvores retorcidas formam corredores naturais, e vultos se movem entre os galhos. 

Encontro uma clareira e um altar de pedra... com marcas de sangue fresco. 
Há pegadas recentes levando para o leste. Alguém está ferido vagando pela floresta?

1: Seguir as pegadas.
2: Investigar o altar.
@1;6
@2;7