Sigo as pegadas em direção a outra parte da floresta.
A mata se fecha ao redor da clareira, escura, como a quem
deveria esconder algo a não ser encontrado.

Um cultista se escora contra uma árvore, sua capa negra rasgada
revelando uma ferida pulsante de energia púrpura.
Seus olhos, brancos como leite, fixam-se em você
enquanto ele sussurra com voz quebrada:

"Eu não... recomendaria entr-ar
Mas se desejar... saiba...
O portal só... obedece à... língua dos esquecidos..."

Ele ergue uma mão trêmula, em sinal que eu me aproxime,
e sussurra:  "Valar Morghulis".

"Tenha... mais cuidado que eu..."

...

Eu volto em direção ao altar e repito as palavras
ditas pelo cultista: "Valar Morghulis!".

O solo treme. Raízes se contorcem, revelando uma fenda no ar
onde o símbolo se imprime em fogo frio. O portal para
a Gruta Arcanica se abre com um suspiro de ventos antigos,
ressoando as últimas palavras do cultista:

"Tenha... mais cuidado que eu..."

Digite 1 para continuar...
#9