A cascata se abre como um véu, revelando um portal de pedra rúnica.
Nele, três símbolos brilham:

1) Um olho, #if(bool tela 3)(como no broche de Althar)
2) Uma espiral,  
3) Uma mão segurando um livro.

O Medalhão em meu bolso esquenta minha roupa repentinamente,
quase como se clamasse por "casa". Pego ele na minha mão, mas
esta frio ao toque.

#1: Tocar o olho com o Medalhão.
#2: Tocar a espiral com o Medalhão.
#3: Tocar a mão e livro com o Medalhão.
#if Mago : #4: Forçar a entrada com magia.  